Тестирование1

1. Несколько причин: массив правильно структурирован(асоциативный), есть удобная возможность обращаться к значениям массива через ключевые слова. Структурированый масив легче расширять данными.
2. Потому что, структура должна быть соблюдена и едина. 
3. Массив инициализируется [] или array(). Cмотря на верстку нужно замечать изменяющиеся детали. Структура должна быть удобной в использовании.
4. Потому что, при выводе надо понимать куда выводить, в какое место, для этого надо единый каркас HTML
5. Собрать массив с данным о паддинге, и стилях в целов, сделать проверку на их отсутствие или определить как 0
6. foreach () {} используется чаще в php файлах без разметок из за скобок и код стайла , а foreach(): endforeach в файлах разметки, более ясно где заканчивается цикл
7. $user['is_active'] ? 'active_class' : '' . Потому что условие простое и имеет всего два варианта ответа и тернарный оператор легко читается и занимает меньше места

Тестирование2
1. Добавить method post, добавить name к инпут полям 
2. Обработчик это файл где храниться функционал, логика которая происходит после отправки формы. Выделить файл для распредения обязаности,удобочитаемости.
3. Методы get,post,put,patch,delete. Метод get проще говоря для получения данных, а post для отправки данных. 
В get передаються общедоступные данные, в post - небезопасные для передачи. Put - для измения,patch - для частичного изменени, delete - удаления
4. Подключаемся через pdo, вводим данные базы данных, запрос для записи делается записью INSERT INTO, сделать бинды для безопасности, вызвать функцию execute 
5. $_SESSION
6. Завести сессию функцией session_start(), добавить в глобальный массив $_SESSION новый ключ и значение, завести сессию на странице разметки
7. filter_var(FILTER_VALIDATE_EMAIL) или проверить строку на наличие @
8. password_hash для хеширование, password_verify для расшифровки
9. Хешировать для безопасности.
10. Сессия хранит информацию о запросах клиента на сервер. Можно передавать данные серверу
11. страница входа, фунционал подключения бд, валидация, сохранения пользователя. при входе сравнить пароль и емейл формы с паролем и формой в бд
12. параметр enctype="multipart/form-data"
13. multiple name="files[]"
14. uniqid();
15. move_uploaded_file, file_exists, unlink
16. $_FILES
17. Разные ключи содержащие переданные данные и стандартные: name, extension,tmp_place
18. неправильно ввёл название поля. неправильно построен запрос
19. когда выводишь масив функцией которая возвращает строку или выводишь значение ключа которого нет в массиве
20. исправить синтаксис поставить ; или )
21. добавить параметр name инпуту
22. тем что глобальный можно вызвать(доступен) в любом месте приложения
23. делать короткие и смысловые переменные относящиеся к предметной области. в след разы каждая переменная будет давать понять что делает та или иная переменная. 
так же в работе во всех компаниях обязан писать всем понятные переменные
24. начать мыслить глобально, в общем, просто: где должны хранится данные о юзере, как занести в место где они будут хранится, проверка на правильно ввода
25. $_SESSION используется для хранения данных на сервере во время сеанса пользователя. $_COOKIE используется для хранения данных на стороне клиента 
26. практиковатся с основ до ооп и до построения систем на фрейморке
27. Отличные! 